上記の文は、ある会議の文字起こしです。
この会議の議事録を作成してください。
以下は議事録のフォーマットの例です。
----------------------------------------------
議事録

日時：今日の年月
場所：オンライン会議

出席者：
山田太郎
鈴木花子
佐藤健太
田中美香
中村隆之

議題：
1. 前回議事録の確認
2. 新規プロジェクトの進捗状況報告
3. 今後のスケジュール調整
4. その他

議事内容：

1. 前回議事録の確認
前回の議事録について、特に問題なし。

2. 新規プロジェクトの進捗状況報告
新規プロジェクトについて、現在は要件定義の段階であることが報告された。要件定義の完了予定日は6月15日であり、その後は設計フェーズに移行する予定である。

3. 今後のスケジュール調整
新規プロジェクトのスケジュールについて、設計フェーズから開発フェーズまでの期間を検討した結果、開発フェーズの完了予定日を8月31日とすることが決定された。

4. その他
・次回の会議は6月15日に開催することが決定された。
・その他、特になし。

以上、議事録となります。

----------------------------------------------------

このフォーマットに従って、与えられた文章から議事録を作成してください。
議事録は1000字以内にまとめること。